ruega a
la nube, tráeme el negro
[Música]
Materia, el principio del fin, la
celebración de los
fieles, un momento decisivo para toda la
humanidad, hey niños, lo siento, llegamos
tarde
o oh [
Música]
sí,
ahora vas a pagar, ¿quién quiere?  sé la primera
dama afortunada hey jefe tus invitados están
aquí
por fin regresa la Nave
Me niego a ser eclipsado por segunda
vez mi
amigo bueno
Cloud muy
bien llena tu
corazón hueco de
rabia ya
estoy de regreso
aith estoy de
regreso te lo pedimos  recupérala, la
llave Materia negra de nuestro Oblivion,
por favor, solo ella puede liberarnos de
este
sueño interminable que pasa a través de
ti.
Hola chicos, ellos también están recibiendo un poco de sol,
sí, bueno, rojo, ¿cómo nos vemos?
eh, deberían conseguirse
un, tiene que ser.  escondiendo una
Materia descomunal woo No diré que
fue
detener esto ahora mismo dijiste
que sepo es tu enemigo Tengo una historia
con él no creerías lo que
puede
hacer podría
ser el
[Aplausos]
[Música  ]
día, espera, no lo malinterpretes, necesitarás
un camino a casa, así que cuando estés listo,
estaré aquí, un emisario de wuai está
aquí enviado por el virrey
suu con toda esta [ __ ] sangre en mis
manos, ¿cómo podría hacerlo?  abraza a mi hija
otra vez aquellos que odiamos aquellos que amamos aquellos
Tememos que goova se convertiría en cualquiera que
engañara a su presa no hagas esto pero no soy
tonto seph fuera oye no, no
estás
aquí, tómalo, esto no se trata de mí,
aunque se trata de  salvar al mundo y a
ti el reencuentro cuando el rencor y la tristeza
se cosechan para alimentar al
planeta
[Música]
no
PlayStation